        <div class="carta-secao">
                <div class="carta">
                    <p class="carta-texto">
                        Isso poderia ter ficado melhor, então já peço desculpas, não tenho tanta criatividade mas por você eu prometo que vou melhorar. Como eu disse, eu não sou um bom escritor, mas achei essa forma de escrever do meu jeito programador. Prometo melhorar também nisso e fazer algo melhor, algo que você mereça. Escolhi essa vibe de "The Vampire Diaries" porque sei que você gosta muito. Eu só queria te lembrar do quanto te amo, me desculpa por não poder fazer mais que isso, mas esse é um problema que vou tentar resolver o mais rápido possível. E por quê? Porque eu te amo, Dayanne. Você está sendo uma luz em minha vida, um motivo que me faz querer ser melhor a cada dia. Não consigo mais imaginar uma vida sem você. Sei que os casais citados acima, a maioria deles não terminaram juntos no final, mas eu quero que você seja para sempre, para o resto da minha vida. Para mim não existe outra mulher igual a você, se houver talvez seja a nossa filha quando nascer. Eu gostaria muito que ela seja como a incrível mãe que ela vai ter. Isso já está bem grande então acho melhor terminar kkk, e só quero te lembrar que esse é só o primeiro de muitos. Bem-vinda ao meu diário dedicado a você.
        </div>


 Isso poderia ter ficado melhor, então já peço desculpas, não tenho tanta criatividade mas por você eu prometo que vou melhorar.
Como eu disse, eu não sou um bom escritor, mas achei essa forma de escrever do meu jeito programador. Prometo melhorar também 
nisso e fazer algo melhor, algo que você mereça. Escolhi essa vibe de "The Vampire Diaries" porque sei que você gosta muito.
Eu só queria te lembrar do quanto te amo, me desculpa por não poder fazer mais que isso, mas esse é um problema que vou tentar
resolver o mais rápido possível. E por quê? Porque eu te amo, Dayanne. Você está sendo uma luz em minha vida, um motivo que me
faz querer ser melhor a cada dia. Não consigo mais imaginar uma vida sem você. Sei que os casais citados acima, a maioria deles 
não terminaram juntos no final, mas eu quero que você seja para sempre, para o resto da minha vida. Para mim não existe outra mulher
igual a você, se houver talvez seja a nossa filha quando nascer. Eu gostaria muito que ela seja como a incrível mãe que ela vai ter.
Isso já está bem grande então acho melhor terminar kkk, e só quero te lembrar que esse é só o primeiro de muitos. Bem-vinda ao meu
diário dedicado a você.
